Проект фруктозавр на бибилотеке pygame

Игра представляет из себя аркадную игру с возможнотью полностью создавать уровни самому.
В начале запуска будет показан тизер, который можно будет больше не показывать, или наоборот, оставить так как есть
В стартовом меню будет доступно 4 основных кнопки: 'Играть', 'Редактировать', 'Персонализация' и настройки 'шестеренка'.
Кнопка настройки отвечает за регулрование громкости: звука в игре, звука в меню игры и звука эффектов. Все данные будут сохранены при повторном заходе
Кнопка персонализация позволяет выбрать цвет динозавра, который также будет сохранён при повторном заходе. В зависмости от выбора, будут заменены текстурки в игре
При нажатии на кнопку играть появляется выбор уровней, которые нам все будут доступны. В зависимости от выбора, открывется соответствующий уровень со своей особенной структурой. Чтобы пройти уровень, нужно полностью собрать фрукты и не попасться на врага. При столкновении главного персонажа с врагом, игра автоматически проигрывается. Однако если получится собрать все фрукты, то уровень будет пройден. В конце уровня считаются результаты игры и выскакивают менюшка для дальнейших взаимодействий. При поражении будет возможность начать заново или выйти в главное меню, а при победе, те же виджеты, но с кнопкой продолжить и подсчётом результатов. Также во время игры можно нажать паузу, которая остановит процесс игры. Через паузу можно продолжить или выйти в главное меню.
При нажатии на кнопку Редактор открывается редактор, в котором можно будет создавать свой уровень. Помимо разных объектов, доступные для установки, существуют 3 кнопки. Кнопка 'my_level' запускает сохранённый уровень. Кнопка 'save' сохраняет уровень. Кнопка 'refresh' полностью очищает карту.
